Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 选择缩略图
source: Select thumbnail
ja_jp: サムネイルを選択
ko_cn: 선택 축도

# 缩略图
source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
ko_cn: 축략도

# 视频大小
source: Video size
ja_jp: ビデオサイズ
ko_cn: 영상 크기

# 视频信息
source: Video info
ja_jp: ビデオ情報
ko_cn: 영상 정보

# 开始移除
source: Start removing
ja_jp: 削除を開始
ko_cn: 제거 개시

# 获取截图
source: Get screenshots
ja_jp: スクリーンショットを入手
ko_cn: 캡처 획득 캡처

# 添加水印
source: Add watermark
ja_jp: 透かしを追加
ko_cn: 수인을 덧붙이 다

# 开始合并
source: Start merging
ja_jp: マージを開始
ko_cn: 합병 개시

# 开始转换
source: Start conversion
ja_jp: 変換を開始
ko_cn: 전환을 시작하다 전환

# 移除视频
source: Remove video
ja_jp: 動画を削除
ko_cn: 동영상을 삭제하다

# 秒的截图
source: second screenshot
ja_jp: 2番目のスクリーンショット
ko_cn: 초단 도

# 第
source: At
ja_jp: はじめに
ko_cn: 제

# 截图时间
source: Screenshot time
ja_jp: スクリーンショットの時間
ko_cn: 캡처 시간

# 视频截图
source: Video screenshot
ja_jp: ビデオスクリーンショット
ko_cn: 비디오 캡처

# 水印方案
source: Watermark scheme
ja_jp: 透かしスキーム
ko_cn: 수인방 안

# 选择图片
source: Choose picture
ja_jp: 写真を選択
ko_cn: 선택 사진

# 右下
source: Bottom right
ja_jp: 右下
ko_cn: 오른쪽 아래

# 左下
source: Bottom left
ja_jp: 左下
ko_cn: 좌하

# 右上
source: Upper right
ja_jp: 右上
ko_cn: 오른쪽 위

# 左上
source: Upper left
ja_jp: 左上
ko_cn: 좌상

# 水印图片
source: Watermark image
ja_jp: 透かし画像
ko_cn: 수성 사진

# 视频水印
source: Video watermark
ja_jp: ビデオ透かし
ko_cn: 비디오 워터 마크

# 需合并视频
source: Videos to be merged
ja_jp: ビデオを結合する必要があります
ko_cn: 수요 합병 영상

# 视频处理_notice
source: (insert source video to merge video)
ja_jp: (マージするビデオにソースビデオを挿入します)
ko_cn: (원시 동영상을 수요 통합 동영상에 삽입하 다)

# 后面
source: Behind
ja_jp: 後ろに
ko_cn: 뒤

# 前面
source: front
ja_jp: 正面
ko_cn: 앞

# 视频合并
source: Video merge (for adding ads, etc.)
ja_jp: 動画マージ（広告を追加するなど）
ko_cn: 영상 합병(광고 가입 등)

# 目标格式
source: Target format
ja_jp: ターゲットフォーマット
ko_cn: 목표 형식

# 预览视频
source: Preview video
ja_jp: ビデオをプレビューする
ko_cn: 전람 영상

# 选择视频
source: Select video
ja_jp: 動画を選択
ko_cn: 선택 영상

# 来源视频
source: Source video
ja_jp: ソースビデオ
ko_cn: 소스 비디오

# 添加云端服务器
source: (add cloud server)
ja_jp: (クラウドサーバーを追加する)
ko_cn: (추가 클라우드 서버)

# 云端存储模式
source: Cloud storage mode (e.g. Baidu cloud,Azure cloud)
ja_jp: クラウドストレージモード（例：Baidu Cloud、Azure Cloud）
ko_cn: 클라우드 기억 모드(례를 들면 바이두 운 , Azure운)

# 启用云端服务器
source: Enable cloud server
ja_jp: クラウドサーバーを有効にする
ko_cn: 가동 클라우드 서버

# 默认路径
source: Default path
ja_jp: デフォルトパス
ko_cn: 묵인 경로

# 路径配置
source: Path configuration
ja_jp: パス構成
ko_cn: 경로 배치

# 视频默认目录
source: Video default directory
ja_jp: ビデオデフォルトディレクトリ
ko_cn: 영상 묵인 목록

# 立即下载
source: Download immediately
ja_jp: 今すぐダウンロード
ko_cn: 즉시 다운로드 하다

# 下载提示
source: You cannot use the video conversion function at present. You must download the video decoder before you can use the function normally. Do you want to download it now
ja_jp: あなたは現在ビデオ変換機能を使用することはできません。あなたは通常この機能を使用するためにビデオデコーダを最初にダウンロードしなければなりません。
ko_cn: 현재 영상 변환 기능을 사용할 수 없으니 , 반드시 먼저 화상해독 기를 다운로드 해야 이 기능을 정상적으 로 사용할 수 있으며 , 즉시 다운로드 에 들어갈 수 있습니까 ?

# 数据为空
source: Data is empty
ja_jp: データが空です
ko_cn: 데이터가 비어 있다

# 视频长度
source: Video length
ja_jp: ビデオの長さ
ko_cn: 영상 길이

# 视频地址
source: Video address
ja_jp: 動画アドレス
ko_cn: 영상 주소

# 视频名称
source: Video name
ja_jp: ビデオ名
ko_cn: 영상 명칭

# 预览图
source: preview
ja_jp: プレビュー
ko_cn: 전람 도

# 添加视频
source: Add Video
ja_jp: 動画を追加
ko_cn: 동영상을 더하다 더하다

# 请输入拒绝原因
source: Please enter the reason for rejection within 200 words
ja_jp: 棄却の理由を200字以内で入力してください
ko_cn: 거부 원인 200 자 이내에 입력해 주세요 .

# 审核并应用
source: Review and apply
ja_jp: 確認して適用する
ko_cn: 심사 응용하다

# 编辑人
source: editor
ja_jp: 編集者
ko_cn: 편집자

# 已拒绝
source: rejected
ja_jp: 拒否されました
ko_cn: 거절 했습니다

# 已通过
source: passed
ja_jp: 合格
ko_cn: 통과되 었다

# 所有词条
source: All entries
ja_jp: すべての用語
ko_cn: 모든 단어

# 请输入词条名
source: Please enter the entry name
ja_jp: エントリー名を入力してください
ko_cn: 낱말을 입력해 주세요

# 词条版本
source: Entry version
ja_jp: エントリーバージョン
ko_cn: 사조 판본

# 清空本版数据
source: Clear this page data
ja_jp: このバージョンのデータを消去
ko_cn: 청공 본판 제원

# 清空
source: Empty
ja_jp: 空です
ko_cn: 맑은 하늘

# 版面
source: Layout
ja_jp: レイアウト
ko_cn: 지면

# 计数
source: Count (yesterday/today/total)
ja_jp: カウント（昨日／今日／合計）
ko_cn: 수를 세다(어제/오늘/총계)

# 栏目状态
source: Column status
ja_jp: 列ステータス
ko_cn: 난목 상태

# 栏目名称
source: Column Name
ja_jp: 列名
ko_cn: 항목 명칭

# 栏目管理
source: Column management
ja_jp: 列管理
ko_cn: 프로그램 관리

# 修改内容
source: Modify content
ja_jp: コンテンツを修正する
ko_cn: 내용을 고치다

# 采集时间
source: Collection time
ja_jp: 取得時間
ko_cn: 수집 시간

# 采集信息
source: Collecting info
ja_jp: 情報を収集する
ko_cn: 정보를 수집하다

# 采集结果
source: Collected result
ja_jp: 収集結果
ko_cn: 수집결과

# 信息采集
source: Information collection
ja_jp: 情報収集
ko_cn: 정보 수집

# 金额
source: Amount
ja_jp: 金額
ko_cn: 금액

# 字体与图库
source: Fonts and Gallery
ja_jp: フォントとギャラリー
ko_cn: 글꼴 과 그림 라이브 러리

# 插件管理
source: Plugin management
ja_jp: プラグイン管理
ko_cn: 플러그 관리

# 内容介绍
source: Introduction
ja_jp: コンテンツ紹介
ko_cn: 내용 소개

# 商场配置
source: Mall configuration
ja_jp: モール構成
ko_cn: 시장 구성

# 字体管理的内容介绍
source: Introduction to font management
ja_jp: フォント管理の紹介
ko_cn: 글꼴 관리 내용 소개

# 视频管理的内容介绍
source: Video management content introduction
ja_jp: 動画管理コンテンツ紹介
ko_cn: 영상 관리 내용 소개

# 内容参数的内容介绍
source: Content description of content parameters
ja_jp: コンテンツパラメータのコンテンツ紹介
ko_cn: 내용 파라미터 내용 소개

# 百度问答贴吧的内容介绍
source: Baidu question and answer post content introduction
ja_jp: 百度Q and A投稿コンテンツ紹介
ko_cn: 바이두 문답 바 내용 소개

# 回收站的内容介绍
source: Content introduction of the recycle bin
ja_jp: ごみ箱のコンテンツ紹介
ko_cn: 회수소 내용 소개

# 采集检索的内容介绍
source: Collection and retrieval of the content of the introduction
ja_jp: コンテンツ紹介の収集と検索
ko_cn: 수집 검색 내용 소개

# 生成发布的内容介绍
source: Generate a description of the published content
ja_jp: 公開されたコンテンツの紹介文を生成する
ko_cn: 생성 발표 내용 소개

# 互动模块的内容介绍
source: Introduction to the interactive module
ja_jp: インタラクティブモジュールの紹介
ko_cn: 상호 작용 모듈 의 내용 소개

# 评论管理的内容介绍
source: Introduction to content management
ja_jp: コンテンツ管理入門
ko_cn: 평론 관리 내용 소개

# 按专题管理的内容介绍
source: Introduction by topic management
ja_jp: トピック管理による紹介
ko_cn: 주제별 관리 내용 소개

# 按栏目管理的内容介绍
source: Introduction by column management
ja_jp: コラム管理による紹介
ko_cn: 프로그램 관리 내용 소개

# 功能清单
source: Function list
ja_jp: 機能リスト
ko_cn: 기능 목록

# 属性
source: Attribute
ja_jp: 属性
ko_cn: 속성

# 启动页
source: Startup page
ja_jp: 起動ページ
ko_cn: 시작 페이지

# 任务计划
source: Task plan
ja_jp: ミッション計画
ko_cn: 임무 계획

# 执行记录
source: Execution records
ja_jp: 実行記録
ko_cn: 실행 기록

# 任务中心
source: Task center
ja_jp: ミッションセンター
ko_cn: 임무 중심

# 结果
source: Result
ja_jp: 結果
ko_cn: 결과

# 执行计划
source: Execution plan
ja_jp: 実行計画
ko_cn: 계획을 집행하다 실행하다

# 任务名称
source: Task name
ja_jp: タスク名
ko_cn: 임무 명칭

# 任务
source: Task
ja_jp: タスク
ko_cn: 임무

# 交易时间
source: Transaction time
ja_jp: 取引時間
ko_cn: 거래시 간

# 支付平台
source: Payment platform
ja_jp: 支払いプラットフォーム
ko_cn: 지불 플랫폼

# 流水
source: Flow
ja_jp: 流水
ko_cn: 명세

# 订单
source: Order
ja_jp: ご注文
ko_cn: 주문서

# 商品
source: Goods
ja_jp: グッズ
ko_cn: 상품

# 客户服务
source: Customer service
ja_jp: カスタマーサービス
ko_cn: 고객 서비스

# 数据舆情
source: Data sensation
ja_jp: データ感覚
ko_cn: 데이터 민정

# 微信开发
source: WeChat development
ja_jp: WeChat開発
ko_cn: 웨이신 개발

# 模板列表
source: Template list
ja_jp: テンプレート一覧
ko_cn: 템플릿 목록

# 标签调用
source: Tag call
ja_jp: タグ呼び出し
ko_cn: 태그 호출

# 节点规划
source: Node planning
ja_jp: ノード計画
ko_cn: 노드 계획

# 模型构造
source: Model construction
ja_jp: モデル構築
ko_cn: 모형 구조

# 快速配置
source: Quick configuration
ja_jp: クイック設定
ko_cn: 고속 배치

# 添加为新
source: Add as new
ja_jp: 新規として追加
ko_cn: 새로 첨가하다 첨가하다

# 前往配置
source: Go to configuration
ja_jp: 設定に行きます
ko_cn: 이동 배치

# 授权操作_notice
source: The copyright printing interface is not configured. To use the copyright function, please
ja_jp: 著作権印刷インターフェースが設定されていません。著作権機能を使用するには、
ko_cn: 저작권 인쇄 인터 페이스 없이 저작권 기능을 이용하려 면 부탁 드립니다

# 重新授权
source: Reauthorization
ja_jp: 再承認
ko_cn: 재수권

# 暂停授权
source: Suspension of authorization
ja_jp: 認可の一時停止
ko_cn: 잠시 수권을 중지하다

# 添加授权
source: Add authorization
ja_jp: 承認を追加
ko_cn: 추가 수권

# 授权操作
source: Authorized operation
ja_jp: 許可された操作
ko_cn: 수권 조작

# 售卖网址
source: Sale URL
ja_jp: 販売URL
ko_cn: 판매망 주소

# 版权编号
source: Copyright number
ja_jp: 著作権番号
ko_cn: 저작권 번호

# 素材使用
source: Material use
ja_jp: 材料の使用
ko_cn: 소재 사용

# 转载使用_notice
source: An integer from 0 to 99
ja_jp: 0から99までの整数
ko_cn: 0 - 99 의 정수

# 转载使用
source: Reprinted
ja_jp: 転載
ko_cn: 전재 사용

# 授权规则
source: Authorization rules
ja_jp: 認可ルール
ko_cn: 수권 규칙

# 提示_notice
source: The article ID is not recognized. Please save it and edit again.
ja_jp: 記事IDが認識されません。設定を保存して編集してください。
ko_cn: 문장 ID 를 식별하지 못했으니 , 재편집 하여 설정한다 .

# 是否置顶_notice
source: If null, no restriction
ja_jp: 空は制限されません
ko_cn: 공허 는 제한하지 않는다

# 是否置顶
source: Whether to top
ja_jp: 上にするかどうか
ko_cn: 정수리 여부

# 尚未生成
source: Not yet generated
ja_jp: まだ生成されていません
ko_cn: 아직 생성 되지 않았다

# 允许评论_notice
source: (This action only takes effect when node management is configured to allow comments!)
ja_jp: (この操作は、ノード管理がコメントの投稿を許可するように設定されている場合にのみ有効です。)
ko_cn: (이 조작은 단지 노드 관리 하에 논평 발표가 허용될 때에만 효력을 발생한다 !)

# 访问权限_notice
source: (no check means no restriction)
ja_jp: (チェックなしは制限されません)
ko_cn: (선택하지 않는 것은 제한하지 않는 것이다)

# 访问权限
source: Access permission
ja_jp: アクセス権
ko_cn: 접근 권한

# AddContent_nitice2
source: (separated by space or enter, no longer than 10 characters or 5 Chinese characters)
ja_jp: (スペースまたはエンターキー、10文字以下または5文字以下)
ko_cn: (공격 또는 리턴 키 분리 , 길이 10 문자 또는 5 한자를 넘지 않는다 )

# 存档备份
source: Archive backup
ja_jp: アーカイブバックアップ
ko_cn: 저장 백업

# 内容功能
source: Content function
ja_jp: コンテンツ機能
ko_cn: 내용 기능

# 版权管理
source: Copyright management
ja_jp: 著作権管理
ko_cn: 저작권 관리

# AddContent_nitice1
source: (The content has a personality template enabled)
ja_jp: (このコンテンツではパーソナリティテンプレートが有効になっています)
ko_cn: (이 내용은 이미 개성 마네킹 을 시작했다)

# 浏览文章
source: Browse articles
ja_jp: 記事を閲覧する
ko_cn: 글을 훑다 훑다

# 继续添加
source: Continue to add
ja_jp: 追加を続ける
ko_cn: 추가

# 录入时间
source: Entry time
ja_jp: 入場時間
ko_cn: 입력 시간

# 所属节点
source: Node
ja_jp: 自ノード
ko_cn: 소속 노드 노드

# 内容预览
source: Content preview
ja_jp: コンテンツプレビュー
ko_cn: 내용 전람

# 女士
source: female
ja_jp: さん
ko_cn: 여사

# 先生
source: male
ja_jp: さん
ko_cn: 선생

# 保存修改
source: Save changes
ja_jp: 変更を保存
ko_cn: 보존 수정

# 修改试题
source: Modify test questions
ja_jp: テスト問題を修正する
ko_cn: 시험 문제를 수정하다

# 分
source: branch
ja_jp: 分
ko_cn: 나누다 .나누다 .

# 题目管理
source: Topic management
ja_jp: トピック管理
ko_cn: 제목 관리

# 描述
source: Description
ja_jp: 説明
ko_cn: 묘사하다

# 添加版本
source: Add version
ja_jp: バージョンを追加
ko_cn: 버전을 첨가하다 버전

# 批阅试卷
source: Marking examination papers
ja_jp: テスト用紙を確認する
ko_cn: 시험지를 채점 하다

# 批阅
source: Mark
ja_jp: 見直し
ko_cn: 읽고 비판하다

# 尚未阅卷
source: Not yet checked
ja_jp: 未チェック
ko_cn: 아직 답안지를 읽지 않았다

# 答题日期
source: Date of answer
ja_jp: 回答日
ko_cn: 답안 날짜

# 阅卷教师
source: Marking teacher
ja_jp: マーキング先生
ko_cn: 서류 열람 교사

# 流水号
source: Flow number
ja_jp: シリアル番号
ko_cn: 일련번호

# 试卷评阅
source: Paper review
ja_jp: 論文レビュー
ko_cn: 시험지 심사

# 审核
source: Audit
ja_jp: 見直し
ko_cn: 심사하다

# 申请备注
source: Application note
ja_jp: アプリケーションノート
ko_cn: 비고를 신청하다

# 申请时间
source: Time of application
ja_jp: 申し込み時間
ko_cn: 청구 시간

# 成员角色
source: Member role
ja_jp: メンバーの役割
ko_cn: 멤버 역할

# 成员名称
source: Member name
ja_jp: 会員名
ko_cn: 구성원 명칭

# 拒绝
source: Reject
ja_jp: 拒否する
ko_cn: 거절하다

# 批量拒绝
source: Batch rejection
ja_jp: 一括拒否
ko_cn: 대량으로 거절하다

# 难度更新
source: Difficulty update
ja_jp: 難易度アップデート
ko_cn: 난이도 갱신

# 学校浏览
source: School browsing
ja_jp: 学校の閲覧
ko_cn: 학교 검색

# 学校预览
source: School preview
ja_jp: 学校のプレビュー
ko_cn: 학교 전람

# 地址
source: Address
ja_jp: 住所
ko_cn: 주소

# 忽略县
source: Ignore county
ja_jp: 郡を無視する
ko_cn: 홀시 현

# 忽略城市
source: Ignore city
ja_jp: 街を無視する
ko_cn: 도시를 등한시 하다

# 忽略省份
source: Ignore provinces
ja_jp: 地方を無視する
ko_cn: 성 ( 省 ) 을 등한시 하다

# 请输入学校名称
source: Please enter the school name
ja_jp: 学校名を入力してください
ko_cn: 학교 이름을 입력해 주세요

# 选项预览
source: Options preview
ja_jp: オプションプレビュー
ko_cn: 선택 예람

# 试题选项数
source: Number of options
ja_jp: 質問数
ko_cn: 시험 문제 선택 종목 수

# 试题预览
source: Test preview
ja_jp: テストプレビュー
ko_cn: 시험 문제 예람

# 当前没有试题信息
source: There is currently no test information
ja_jp: 現在テスト情報はありません
ko_cn: 현재 시험 문제 정보 가 없다

# 相关操作
source: Related operations
ja_jp: 関連する操作
ko_cn: 상관 조작

# 完型填空题
source: Cloze
ja_jp: 空白を埋める
ko_cn: 완성 괄호 넣기 문제

# 所有试题
source: All questions
ja_jp: すべての質問
ko_cn: 모든 시험 문제

# 主科目
source: Main subject
ja_jp: 主な主題
ko_cn: 주요 과목

# 知识点列表
source: Knowledge points list
ja_jp: ナレッジポイント一覧
ko_cn: 지식 점 목록

# 子科目
source: Sub-subject
ja_jp: 副題
ko_cn: 부 계정

# 暂无分类信息
source: No classification information yet
ja_jp: 分類情報はまだありません
ko_cn: 임시 분류 정보

# 添加科目
source: Add a subject
ja_jp: 件名を追加
ko_cn: 추가 계정

# 浏览试卷
source: Browse the test paper
ja_jp: 試験紙を閲覧する
ko_cn: 시험지를 훑어보 다

# 题目列表
source: Topic list
ja_jp: トピック一覧
ko_cn: 제목 목록

# 修改试卷
source: Modify the test paper
ja_jp: テスト用紙を修正する
ko_cn: 시험지를 수정하다

# 双击修改试卷
source: Double click to modify the test paper
ja_jp: テスト用紙を変更するにはダブルクリック
ko_cn: 더블 클릭으로 시험지를 수정하다

# 阅卷方式
source: Marking way
ja_jp: 読み方
ko_cn: 문서 열람 방식

# 试卷标题
source: Test title
ja_jp: テストタイトル
ko_cn: 시험지 제목

# 添加试卷
source: Add test paper
ja_jp: 試験紙を追加する
ko_cn: 시험지를 더하다 더하다

# 保存试卷
source: Save the paper
ja_jp: テスト用紙を保存する
ko_cn: 시험지를 보존하다

# 有效时间_notice
source: There is no time limit if it is empty
ja_jp: 空の場合、時間制限はありません。
ko_cn: 공으로 시간을 제한하지 않다

# 至
source: to
ja_jp: に
ko_cn: 이르다 .

# 起始时间
source: Start time
ja_jp: 開始時間
ko_cn: 시작 시간

# 有效时间
source: Valid time
ja_jp: 有効時間
ko_cn: 유효 시간

# 考试时间_notice
source: (0 is unlimited time, otherwise it will be submitted automatically)
ja_jp: (無期限の場合は0、それ以外の場合はその時点で自動的に送信されます。)
ko_cn: (0 은 시간을 제한하지 않는다 . 그렇지 않으면 , 때가 되면 자동으로 제출하게 된다)

# 分钟
source: minute
ja_jp: 分
ko_cn: 분

# 考试时间
source: Test time
ja_jp: 検査時期
ko_cn: 시험 시간

# 选择关键字
source: Select keyword
ja_jp: キーワードを選択
ko_cn: 키워드 선택

# 出题方式
source: Way of questioning
ja_jp: 質問の仕方
ko_cn: 출제 방식

# 阅卷类型
source: Marking type
ja_jp: チェックタイプ
ko_cn: 서류 열람 유형

# 试卷名称
source: Test paper name
ja_jp: テスト名
ko_cn: 시험지 명칭

# 类别
source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_cn: 종류

# 小题
source: Small question
ja_jp: ちょっとした質問
ko_cn: 사소한 문제

# 大题
source: Big question
ja_jp: 大きな質問
ko_cn: 큰 문제

# 解析题
source: Analytical question
ja_jp: 分析上の問題
ko_cn: 해석 문제

# 填空题
source: Fill in the blanks
ja_jp: 空白を埋める
ko_cn: 괄호 넣기 문제

# 多选题
source: Multiple choice questions
ja_jp: 多肢選択問題
ko_cn: 다선 택 문제

# 单选题
source: Single choice questions
ja_jp: 単一選択質問
ko_cn: 단선 문제 단선

# 选择试题
source: Select questions
ja_jp: 質問を選択してください
ko_cn: 선택 시험 문제

# 试卷列表
source: Test paper list
ja_jp: テスト用紙一覧
ko_cn: 시험지 목록

# 试卷题目管理
source: Paper topic management
ja_jp: 試験紙のタイトル管理
ko_cn: 시험지 문제 관리

# 添加知识点
source: Add knowledge points
ja_jp: 知識ポイントを追加する
ko_cn: 지식을 늘리다

# 老师信息
source: Teacher info
ja_jp: 先生の情報
ko_cn: 교사 정보

# 职位
source: Position
ja_jp: 位置
ko_cn: 직위

# 管理员
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_cn: 관리인

# 学分
source: Credit
ja_jp: クレジット
ko_cn: 학점

# 热门课程
source: Popular course
ja_jp: 人気のコース
ko_cn: 인기 과정

# 重新修改
source: Revise
ja_jp: 修正する
ko_cn: 다시 수정한다

# 班级信息
source: Class info
ja_jp: クラス情報
ko_cn: 학급 정보

# 建立时间
source: Setup time
ja_jp: セットアップ時間
ko_cn: 건립시 간

# 班级浏览
source: Class browsing
ja_jp: クラス閲覧
ko_cn: 학급 검색

# 当前没有数据
source: No data currently available
ja_jp: 現在データがありません
ko_cn: 지금은 데이터가 없습니다

# 家长列表
source: Parents list
ja_jp: 親リスト
ko_cn: 가장 목록

# 教师列表
source: Teachers list
ja_jp: 先生リスト
ko_cn: 교사 목록

# 学生列表
source: Students list
ja_jp: 学生リスト
ko_cn: 학생 목록

# 家长人数
source: The number of parents
ja_jp: 親の数
ko_cn: 학부모 수

# 教师人数
source: The number of teachers
ja_jp: 先生の数
ko_cn: 교사 수

# 学生人数
source: The number of students
ja_jp: 学生数
ko_cn: 학생 수

# 星级
source: Star level
ja_jp: 星
ko_cn: 성급

# 创建人
source: Founder
ja_jp: 創始者
ko_cn: 창설자

# 班标
source: Class mark
ja_jp: クラスマーク
ko_cn: 클래스 마크

# 全部
source: All
ja_jp: 全部
ko_cn: 전부

# 请输入关键词
source: Please enter keywords
ja_jp: キーワードを入力してください
ko_cn: 키워드를 입력해 주세요

# 班级信息管理
source: Class info management
ja_jp: クラス情報管理
ko_cn: 학급 정보관리

# 年级
source: Grade
ja_jp: 等級
ko_cn: 학년

# 课名称
source: Class name
ja_jp: クラス名
ko_cn: 과목 명칭

# 节名称
source: Section name
ja_jp: セクション名
ko_cn: 절 명칭

# 章
source: Chapter (unit) name
ja_jp: 章（ユニット）名
ko_cn: 장(단원)명칭

# 标价
source: Price
ja_jp: 価格
ko_cn: 정찰 가격

# 全册
source: All book
ja_jp: フルブック
ko_cn: 전 책

# 下册
source: Volume Three
ja_jp: 次の巻
ko_cn: 하권

# 中册
source: Volume Two
ja_jp: 中册
ko_cn: 중책

# 上册
source: Volume One
ja_jp: 本
ko_cn: 상권

# 册序
source: Book order
ja_jp: ブックオーダー
ko_cn: 책순

# 版本时间
source: Version time
ja_jp: バージョンタイム
ko_cn: 버전 시간

# 科目
source: Subject
ja_jp: 件名
ko_cn: 과목

# 版本名称
source: Version name
ja_jp: バージョン名
ko_cn: 버전 명칭

# 上传人
source: Uploader
ja_jp: アップローダ
ko_cn: 상전 인

# 未指定
source: unspecified
ja_jp: 指定されていません
ko_cn: 미지정

# 所属目录
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
ko_cn: 소속목록

# 版本管理
source: Version management
ja_jp: バージョン管理
ko_cn: 버전 관리

# 添加教材版本
source: Add textbook version
ja_jp: 教科書のバージョンを追加する
ko_cn: 교재 버전을 첨가하다

# 科目名称不能为空
source: The subject name cannot be blank
ja_jp: アカウント名は空にできません
ko_cn: 과목 명칭은 비워서는 안 된다

# 学校名称不能为空
source: The name of the school cannot be empty
ja_jp: 学校名は空にできません
ko_cn: 학교의 명칭은 비워서는 안 된다

# 学校信息
source: School info
ja_jp: 学校情報
ko_cn: 학교 정보

# 学校微标
source: School logo
ja_jp: 学校のマイクロラベル
ko_cn: 학교 마이크로 마크

# 学校性质
source: Nature of school
ja_jp: 学校の自然
ko_cn: 학교 성격

# 学校类型
source: Type of school
ja_jp: 学校の種類
ko_cn: 학교 유형

# 所属省市
source: Province and city
ja_jp: 県と市
ko_cn: 소속 성 , 시

# 学校名称
source: School Name
ja_jp: 学校名
ko_cn: 학교 명칭

# 添加学校
source: Add school
ja_jp: 学校を追加
ko_cn: 추가 학교

# 学校信息配置
source: School info allocation
ja_jp: 学校情報構成
ko_cn: 학교 정보 배치

# 添加学校信息
source: Add school info
ja_jp: 学校情報を追加する
ko_cn: 학교 정보를 추가하다

# 视频操作类型
source: Video operation type
ja_jp: ビデオ操作タイプ
ko_cn: 영상 조작 유형

# 答题类型
source: Answer type
ja_jp: 回答タイプ
ko_cn: 답 문제 유형

# 科目类型
source: Subject type
ja_jp: アカウントの種類
ko_cn: 과목 유형

# 无所属分类
source: No classification
ja_jp: 分類なし
ko_cn: 무소속 분류

# 科目名称
source: Subject name
ja_jp: アカウント名
ko_cn: 과목 명칭

# 编辑分类
source: Edit category
ja_jp: カテゴリを編集
ko_cn: 편집 분류

# 编辑科目
source: Editing subject
ja_jp: 件名を編集中
ko_cn: 편집 과목

# 修改课程
source: Modify course
ja_jp: コースを変更する
ko_cn: 수정과 정

# 系统知识点
source: System knowledge point
ja_jp: システム知識のポイント
ko_cn: 시스템 지식 점

# 是否启用
source: Whether to enable
ja_jp: 有効にするかどうか
ko_cn: 사용 여부

# 所属科目
source: Subject
ja_jp: 件名
ko_cn: 소속과목

# 知识点管理
source: Knowledge point management
ja_jp: ナレッジポイント管理
ko_cn: 지식점 관리

# 编辑知识点
source: Editing knowledge points
ja_jp: 知識ポイントの編集
ko_cn: 지식을 편집하다 편집하다

# 教师信息
source: Teacher info
ja_jp: 先生の情報
ko_cn: 교사 정보

# 授课名称
source: Course name
ja_jp: コース名
ko_cn: 강의 명칭

# 授课科目
source: Subject
ja_jp: コース科目
ko_cn: 교과목

# 教师职位
source: Teacher position
ja_jp: 先生の立場
ko_cn: 교사 직위

# 教师名称
source: Teacher name
ja_jp: 先生の名前
ko_cn: 교사 명칭

# 修改教师
source: Modify teacher
ja_jp: 先生を修正する
ko_cn: 수정 교사

# 添加教师
source: Add teacher
ja_jp: 先生を追加
ko_cn: 교사가 추가 되다 추가 되다

# 添加考点
source: Add test sites
ja_jp: テストサイトを追加する
ko_cn: 시험지를 추가하다

# 修改考点
source: Modify the test site
ja_jp: テストセンターを変更する
ko_cn: 시험 지점을 수정하다

# 考点名称
source: Test site name
ja_jp: テストサイト名
ko_cn: 시험장 명칭

# 添加为新试题
source: Add as a new question
ja_jp: 新しい質問として追加
ko_cn: 새로운 시험 문제로 추가 되다 추가 되다

# 保存试题
source: Save the test
ja_jp: テストを保存する
ko_cn: 시험 문제를 보존하다

# 点评
source: Review
ja_jp: 見直し
ko_cn: 평론

# 解答
source: Answer
ja_jp: 答えて
ko_cn: 해답

# 分析
source: Analysis
ja_jp: 分析
ko_cn: 분석하다

# 考点
source: Test center
ja_jp: テストセンター
ko_cn: 시험 장소

# 试题解析
source: Test Analysis
ja_jp: テスト質問
ko_cn: 시험 문제 해석

# 正确答案_notice3
source: (teachers and students are allowed to see)
ja_jp: (教師と生徒に見える)
ko_cn: (교사 와 학생 이 볼 수 있다)

# 正确答案_notice2
source: If there are multiple answers separated by |, used to support automatic review of test papers, single choice: A, multiple choice: A|B, fill in the blank: value 1 | value 2 | value 3
ja_jp: テストペーパーの自動レビューをサポートするために使用される、|で区切られた回答が複数ある場合は、単一の選択肢：A、複数の選択肢：A | B、空白を入力します。値1 |値2 |値3
ko_cn: 만약 여러개의 답안 번호를 분리하여 시험지 자동 결재를 지지하는 데 사용되며 단선 : A , 많이 선택한다 : A × B , 빈자리 채우기 : 1 값어치 2 값어치가 3 이다 .

# 正确答案_notice1
source: (only for automatic volume change)
ja_jp: (自動ロール交換にのみ使用)
ko_cn: (자동 리스트에 만 쓰일 뿐이다)

# 正确答案
source: Correct answer
ja_jp: 正解
ko_cn: 정확한 답안

# 选项信息
source: Option info
ja_jp: オプション情報
ko_cn: 선택 정보

# 题库引用
source: Question bank reference
ja_jp: 質問銀行の問い合わせ先
ko_cn: 문제 라이브 러리 참조

# 添加小题
source: Add small question
ja_jp: 小さな質問を追加
ko_cn: 작은 문제를 덧붙이 다 덧붙이 다

# 移除
source: Remove
ja_jp: 削除する
ko_cn: 제거한다

# 序号
source: Serial number
ja_jp: シリアル番号
ko_cn: 순서

# 试题内容
source: Test content
ja_jp: テスト内容
ko_cn: 시험 문제 내용

# 题干
source: The main of question
ja_jp: 乾いた
ko_cn: 문제 처리

# 是否共享
source: Whether to share
ja_jp: 共有するかどうか
ko_cn: 공유 여부

# 分数
source: Score
ja_jp: 得点
ko_cn: 점수

# 选择知识点
source: Choose knowledge points
ja_jp: 知識ポイントを選ぶ
ko_cn: 지식을 선택하다

# 知识点
source: Knowledge point
ja_jp: 知識ポイント
ko_cn: 지식 분야

# 题型
source: Question type
ja_jp: 質問の種類
ko_cn: 문제 유형

# 难度_notice
source: The value between 0 and 1,1 is the easiest
ja_jp: 0-1の間、1が最も簡単です
ko_cn: 0 - 1 사이의 가치는 1 이 가장 쉽다

# 难度
source: Difficulty
ja_jp: 難しい
ko_cn: 난이도

# 所属年级
source: Grade
ja_jp: 等級
ko_cn: 소속 학년

# 试题标题
source: Test title
ja_jp: テストタイトル
ko_cn: 시험 문제 제목

# 解析说明
source: Analytical description
ja_jp: 分析的な説明
ko_cn: 해석 설명

# 试题信息
source: Question info
ja_jp: 質問情報
ko_cn: 시험 문제 정보

# 添加试题
source: Add questions
ja_jp: 質問を追加
ko_cn: 시험 문제를 추가하다 추가하다

# 课程简介
source: Course introduction
ja_jp: コース紹介
ko_cn: 과정 소개

# 是否热门
source: Whether the hot
ja_jp: 人気かどうか
ko_cn: 인기 여부

# 课程学分
source: Course credits
ja_jp: コースクレジット
ko_cn: 학점

# 课程分类
source: Course classification
ja_jp: コース分類
ko_cn: 과목 분류

# 课程代码
source: Course code
ja_jp: コースコード
ko_cn: 과정 코드

# 课程缩写
source: Course abbreviations
ja_jp: 略語
ko_cn: 과정 약어

# 课程名称
source: Course name
ja_jp: コース名
ko_cn: 과목 명칭

# 编辑课程
source: Editing course
ja_jp: 編集コース
ko_cn: 편집과 정

# 添加课程
source: Add course
ja_jp: コースを追加
ko_cn: 첨가하다 과정

# 确认添加
source: Confirm to add
ja_jp: 追加を確認
ko_cn: 추가 확인

# 班级介绍
source: Class introduction
ja_jp: クラス紹介
ko_cn: 학급 소개

# 是否审核
source: Whether to review
ja_jp: レビューするかどうか
ko_cn: 심사 여부

# 班级徽标
source: Class logo
ja_jp: クラスロゴ
ko_cn: 학급 표지

# 班级星级
source: Which level is the class
ja_jp: クラススター
ko_cn: 학급 등급

# 是否毕业
source: Whether to graduate
ja_jp: 卒業するかどうか
ko_cn: 졸업 여부

# 最大人数
source: Maximum number
ja_jp: 最大人数
ko_cn: 최대 인수

# 选择教师
source: Choose the teacher
ja_jp: 先生を選ぶ
ko_cn: 교사를 선택하다

# 班主任
source: Head teacher
ja_jp: クラスの先生
ko_cn: 담임 선생님 담임

# 班级年级
source: Class Grade
ja_jp: クラスグレード
ko_cn: 학급

# 学校_notice
source: Create a new school if the school you fill in does not exist
ja_jp: 記入した学校が存在しない場合は、新しい学校を作成してください。
ko_cn: 기입된 학교는 존재하지 않으면 새 학교를 설립한다

# 填写或选择学校
source: Fill in or select the school
ja_jp: 学校に記入または選択する
ko_cn: 학교를 기입하 거나 선택하다

# 所属学校
source: School
ja_jp: 附属学校
ko_cn: 소속 학교

# 班级名称
source: Class name
ja_jp: クラス名
ko_cn: 학급 명칭

# 教育模块
source: Education module
ja_jp: 教育モジュール
ko_cn: 교육 모듈

# 添加班级
source: Add class
ja_jp: クラスを追加
ko_cn: 학급 추가 학급

# 类别管理
source: Category management
ja_jp: カテゴリー管理
ko_cn: 종류 관리

# 添加类别
source: Add category
ja_jp: カテゴリを追加
ko_cn: 추가 분류

# 客户类别
source: The client category
ja_jp: 得意先カテゴリ
ko_cn: 고객 종류

# 联系人导入_notice4
source: * The contact name cannot be empty
ja_jp: * 連絡先名は空にできません
ko_cn: * 사람 의 성명 을 연결해 서는 안 된다

# 联系人导入_notice3
source: *Which customer belongs to, please fill in the customer ID
ja_jp: * 顧客、顧客IDを記入してください
ko_cn: * 고객 , 고객 ID 로 기입해 주세요 .

# 联系人导入_notice2
source: 2. Open the page and upload the filled document
ja_jp: 2、ページを開き、完成した文書をアップロードする
ko_cn: 2,페이지를 열어 작성된 서류를 게재해 라

# 联系人导入_notice1
source: 1. Download the template and fill in the data according to the specification
ja_jp: 1、テンプレートをダウンロード、仕様に従ってデータを記入
ko_cn: 1,판을 다운로드 하여 규범에 따라 데이터를 작성한다

# 下载导入模板
source: Download import template
ja_jp: インポートテンプレートをダウンロードする
ko_cn: 다운로드 템플릿

# 联系人导入
source: Contact import
ja_jp: 連絡先のインポート
ko_cn: 커넥터 가이드

# 微信
source: WeChat
ko_cn: 마이크로 편지

# 性别
source: Gender
ja_jp: 性別
ko_cn: 성별

# 住址
source: Address
ja_jp: 住所
ko_cn: 주소

# 邮件
source: Mail
ja_jp: メール
ko_cn: 우편물

# 家庭电话
source: Home telephone number
ja_jp: 自宅の電話
ko_cn: 가정 전화

# 办公电话
source: Office telephone number
ja_jp: 会社の電話番号
ko_cn: 오피스 전화

# 工程师
source: Engineer
ja_jp: エンジニア
ko_cn: 엔지니어

# 组长
source: Team leader
ja_jp: チームリーダー
ko_cn: 조장

# 主管
source: Director
ja_jp: スーパーバイザー
ko_cn: 주관하다

# 经理
source: Manager
ja_jp: 部長
ko_cn: 경리

# 助理
source: Assistant
ja_jp: アシスタント
ko_cn: 보좌관

# 后勤
source: Logistics department
ja_jp: 物流
ko_cn: 군수
